Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
[makhluk itu bergumam]
[celana]
-[Sedikit] Arthur.
-[makhluk itu mendengkur]
Saya pikir mungkin Anda lapar.
[Arthur bernapas berat]
[Sedikit terisak]
-[makhluk itu bergumam]
-Maaf, maaf. Maaf, maaf, maaf.
Maaf.
-[makhluk itu bergumam]
-[sedikit berseru]
-[Sedikit terkesiap]
-[Arthur tersedak]
[mengetuk pintu]
[Smee berbisik] Hei!
Hei, aku dengar kamu. Aku tahu kamu di dalam.
G… Pergi, aku sibuk!
Kamu ngomong apa sih?
Kita nggak pernah sibuk.
[mengerang]
[mengetuk pintu]
Ssst. Ssst. Ssst. Pelankan suaramu!
[Smee] Kau menyebalkan.
-[mengetuk pintu]
-[Sedikit] Tolong tinggalkan aku sendiri, Smee.
Tinggalkan aku sendiri. Kumohon!
-Seseorang akan mendengarmu, Smee.
-[Smee] Aku tidak-- Oke, aku tidak peduli.
-Biarkan aku masuk. Aku tahu ada sesuatu yang terjadi.
-[Sedikit] Kau akan menghancurkan segalanya.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
-Apa?
-Tidak. Ini... Bolehkah aku... Bolehkah...
-Apakah ada seseorang yang bersembunyi?
-[makhluk itu bergumam]
Apakah… Itu-Itu adalah se… Itu adalah seseorang.
Apa yang kamu lakukan?
[berteriak, terengah-engah]
Agak!
Agak.
Sedikit… apa… apa… Hei, hei.
[Sedikit] Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Oke? Janji, ya?
Karena jika kau melakukannya, pria dari kapal itu,
dia akan membunuh keluargaku.
K-Kau yang melakukan ini pada Arthur?
Anda…
Kau pun akan melakukan hal yang sama seandainya dia memilihmu.
Pemerasan atau apalah sebutannya.
Ibu meninggal, saudara laki-laki meninggal, semua orang meninggal.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Seperti, itu tidak--
Itu-Itu tidak akan membunuhnya?
-Tidak.
-[Smee] Bagus.
Itulah-Itu-Itulah yang dikatakan lelaki itu.
Katanya, dia hanya butuh monster itu.
Begitu dia mendapatkannya, dia akan melepaskan Arthur.
Oke?
Aku hanya… Aku hanya-hanya… Aku hanya perlu
mengeluarkannya dari sini.
Ini, eh…
-Ke mana?
-Ke pantai.
Harus membawanya ke pantai.
Oke.
Smee.
Maukah Anda membantu saya?
-Kumohon.
-Tidak.
-Silakan!
Silakan.
Oke.
-[Sedikit] Kau akan?
-Ya.
[Sedikit] Terima kasih.
Terima kasih. Terima kasih.
Tolong, pegang kakinya.
Pegang kakinya!
Ayo, Smee.
[celana] Pegang saja kakinya.
[berceloteh di radio]
[Smee] Sedikit,
koridornya kosong. Ayo pergi.
[alarm berbunyi]
[listrik berdengung, berderak]
[klik]
[alarm berhenti, bunyi lonceng]
[penjaga 1] Bersih.
[listrik berderak]
[penjaga 2] Aman, Tuan.
Kumpulkan hibridanya.
Masukkan kembali lalat itu ke dalam kandangnya.
Ya, Tuan.
[menghela napas]
Anda seharusnya aman untuk saat ini.
Oke. Apa yang hilang dari kita?
Salah satu anak menjadi ceroboh.
Oh. Benarkah, yang mana?
Aku akan menidurkannya tanpa makan malam.
Yang itu.
Apakah itu…
Ishak.
Tootles.
Lalat melakukan ini?
Ya. Mereka mencerna makanan
di luar tubuh mereka.
Bahan organik pasti langka di
dunia mereka, jadi mereka kebanyakan makan mineral.
Luar biasa.
Di mana kita saat reboot dan restore?
Secara konseptual, itu mungkin.
Secara praktis, kami belum berhasil memecahkannya.
Itu dia enam miliarnya.
-Tidak ada lagi anak-anak di lab.
-Kecuali Wendy.
Ya, tentu saja,
tapi kamu harus mengawasinya,
-Pastikan tidak ada lagi kecelakaan.
-Ini bukan kecelakaan, kematian Isaac.
-Kamu baru saja bilang…
-Kamu perlu menonton rekamannya.
[mendengus]
[mencibir] Perhitungannya.
Mengetahui konsekuensi dari tindakannya.
Kebanyakan hewan mengetahui
sebab dan akibat sampai tingkat tertentu.
[Boy Kavalier] Ya, tapi domba
tidak mendapatkan keuntungan langsung dari tindakannya,
Lalat itu melakukannya.
Jadi, mengapa melakukannya?
Saya ingin dia dipindahkan.
-Tindakan pencegahan?
-Ya, seperti itu.
Apa yang sedang terjadi?
Adalah…
Apa itu?
Sebuah kecelakaan.
Ya, mengerikan.
Tidak dapat dihindari,
tetapi… semuanya telah terkendali sekarang.
"Terkendali." Apa yang terjadi?
A-Apa yang terjadi pada Isaac?
Sains.
Tidak, kami... kami tidak bisa. Kami premium.
Jangan.
Aku harus memberi tahu yang lain.
Hol… Tunggu sebentar.
Mari kita pikirkan ini sebentar.
Kita nggak mau bikin semua orang takut, kan?
Tahu sendiri, kecelakaan aneh kayak gini.
Anda tahu seperti apa anak-anak
jika mereka punya ide di kepala mereka.
"Ya Tuhan, kita tidak aman." [tertawa kecil]
Dan tiba-tiba mereka tidak bisa bicara lagi.
Kita tidak aman?
N… Tidak, tidak, bukan itu yang…
Bicaralah padanya.
[Wendy] Tolong minggir dari jalanku. [celana]
[Wendy menjerit]
Anda tidak bisa menghapus sesuatu begitu saja.
Aduh, sial. Mana yang lain?
Kita harus sampai di sana sebelum dia.
[menekan tombol]
[bunyi bip]
-Aku tidak tahu.
-Apa maksudmu, kamu tidak tahu?
Seseorang mematikan pelacaknya.
Persetan!
[menampar meja]
Marcy.
Pawai.
Dia sudah meninggal.
[Pertapa] Apa?
Isaac sudah meninggal.
Mereka mengatakan itu kecelakaan.
Saya turut berduka cita.
Kita tidak aman di sini. Kita harus pergi.
-Kita tidak bisa. Mereka melacak kita.
-[Pertapa] Tidak, tidak lagi.
Arthur.
Kita semua?
[Pertapa] Kalian semua.
Kita harus mendapatkan semua orang.
Saya tidak tahu berapa banyak waktu yang kita miliki
sampai mereka menyadari ada sesuatu yang salah.
Kami tidak bisa mengumpulkan semua orang.
-Aku tidak bisa pergi tanpa...
-Marcy, kita harus.
Apakah kau akan pergi tanpaku?
Tidak, tentu saja tidak.
Karena kau saudaraku.
Benar.
Lalu Anda mengerti mengapa saya harus mencoba.
Oke.
Tapi cepat.
Ujung pena?
Apa yang kamu katakan padanya?
[Wendy] Kebenarannya, itu saja.
Tidak, kamu membuatnya ketakutan.
Yah, dia seharusnya ketakutan.
Kita semua seharusnya panik.
Kau tahu apa yang mereka lakukan padanya.
Ya, mereka mencoba membantu,
dan Anda menghancurkannya.
-Mereka menghapus ingatannya.
-[Nibs] Tidak.
Aku sudah menguasai seluruh pikiranku.
Apa yang ada dalam diriku.
Tak seorang pun yang mengganggu isi perutku.
Benar kan, Tuan Strawberry?
Apa yang menjadi milik kita adalah milik kita
dan tak seorang pun dapat mengambilnya.
Isaac sudah meninggal.
Kita tidak aman di sini.
Kurasa kita tidak pernah aman.
Kami baik-baik saja
sampai kau menyuruh kami menjemput saudaramu.
-Itu bukan salahnya!
-[Curly] Tidak, aku tahu itu.
Itu milikmu.
Anak jenius bukanlah temanmu.
-Dia pemilik kita.
-Jangan bicara tentang dia seolah kau mengerti.
Dia hanya ingin membantu orang lain
seperti dia membantu kita.
[Nibs terisak] Kita semua akan mati di sini.
Dan kemudian serangga akan merayap masuk,
dan kita semua akan menjadi hantu.
Ujung pena…
Aku tidak ingin menjadi hantu.
Baiklah, kita harus pergi.
Ini adalah tempat terbaik yang pernah saya kunjungi.
Berjanjilah padaku,
sungguh berjanjilah kau tak akan mengadukan hal itu pada kami.
Berjanjilah padaku, Curly.
Saya berjanji.
[Pertapa] Marcy.
[berceloteh di radio]
-[pintu tertutup]
-[Pertapa] Kita harus pergi, Marcy.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-[pintu terbuka]
-[alarm berbunyi]
[alien menjerit]
[Wendy] Ayo, Nibs.
Apa yang kamu lakukan?
[pintu terbuka]
[Bocah Kavalier] Di mana dia?
-Siapa?
-[Bocah Kavalier] Pasangannya.
Kau pecat dia. Dia ada di transportasi.
Tidak, dia tidak. Dia tidak naik pesawat.
Yang dia lakukan adalah mematikan
semua pelacak mereka. Apakah itu rencananya?
Matikan pelacak mereka
dan selundupkan anak-anakku keluar pulau?
-Dia nggak mau.
-Kenapa? Karena dia orang suci sialan?
[Kirsh] Rekaman itu mengonfirmasinya.
Arthur dan saudaranya mematikan
pelacak beberapa jam yang lalu.
[Boy Kavalier] Jadi, katakan padaku
bagaimana kamu tidak tahu apa pun tentang ini.
Saya tidak.
[alarm berbunyi]
[komputer] Pelanggaran lab aman.
Pelanggaran lab yang aman.
[Boy Kavalier] Jadilah orang yang berguna.
[komputer] Pelanggaran lab aman.
Ya, Tuan.
Pelanggaran lab yang aman.
[teriakan]
[berceloteh di radio]
[Sedikit, Smee terengah-engah]
-Baiklah.
-[Smee] Tunggu, tunggu, tunggu.
-[Sedikit] Oke. Lewat sini.
-[Smee] Tunggu, tidak. Sedikit!
Sedikit, diam, diam.
-Ya.
-[pintu terbuka]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Sedikit] Um…
[Kirsh] Baiklah?
[Sedikit] Pria dari kapal.
Dia sudah… Dia sudah berbicara
kepadaku dalam pikiranku.
Dia memintaku untuk membawa Arthur ke pantai.
Saya tahu itu.
[menghembuskan napas]
Maksudku, apa yang kau lakukan ke arah sana?
Cara tercepat menuju pantai
adalah dengan naik lift yang aman.
-[klik]
-[bunyi lift]
Kamu akan terlambat.
B7.
Itu namaku.
Rose Ellis.
Seperti yang saya dipanggil sebelumnya.
Itu bukan kita.
Kami masih di sini.
Aku rasa aku tidak lagi seperti itu.
-[ranting patah]
-[celoteh di radio]
[Pertapa] Kita harus pergi.
[Smee] Menurutmu kenapa
Kirsh tidak membuat kita mendapat masalah?
[Sedikit] Aku tidak tahu. Itu…
-Oh, sial!
-[ranting patah]
[Sedikit] Sembunyikan.
[keduanya terengah-engah]
[berceloteh di radio]
-Ayo pergi.
-Tunggu, tunggu, tunggu.
Mereka sudah pergi.
Tunggu. Tunggu.
Wah.
Dimana… Dimana kita… Dimana kita menaruhnya?
-Itu… Itu ada di sini.
-Arthur.
[Smee] Tidak, tidak, tidak, tidak.
-[Sedikit] Arthur. Arthur.
-[Smee] Arthur! Tidak.
-Tidak, tidak, tidak, tidak.
-Arthur.
[Sedikit] Arthur.
Saya tidak dapat menemukannya.
[keduanya berteriak]
-[Smee berteriak] Ya Tuhan! Kena!
-[Sedikit berteriak]
[orang] Wah, wah, wah, wah, tunggu.
Apa itu?
[Sedikit] Uh…
Dimana kita?
Ada… Ada masalah,
dan kami harus mengungsi.
Sebuah masalah?
Istrimu menunggu kita
di pantai.
Ada… Itu hanya…
Ada-Ada semacam…
[Sedikit] "Kontaminasi."
Ya, kontaminasi.
[Sedikit] Ya.
Ya, dan kemudian kami harus… kami harus mengungsi.
Jadi, kami… kami menggendongmu.
Kau harus menggendongku?
Ke-Kenapa? Apa terjadi sesuatu?
Anda tidak ingat?
Saya ingat Tootles
hilang, dan… Hmm…
-[Smee] Oh. Kebocoran gas.
-[Sedikit] Benar.
-Kebocoran gas.
-Ya.
-Ya, lalu kau menghirupnya.
Ya, seperti…
Dan kemudian
semua orang keluar mendahului kami, dan…
sekarang mereka menunggu kita di pantai.
Kebingungan adalah efek samping dari gas.
Kami akan membantu Anda.
-[Arthur] Ya, oke.
-Ya.
-Baiklah?
-[Arthur] Ya.
Kami punya… kami punya pertengkaran,
aku dan Dame-ku,
dan kemudian aku seharusnya…
Aku harus pergi sebentar.
Aku tidak ingin kenangan terakhirnya tentangku adalah…
Saya harap…
Saya minta maaf.
-Terima kasih.
-Oh.
Aku… Aku pikir kamu mungkin telah menyelamatkan hidupku.
Terima kasih kembali.
Ya, kita harus pergi.
-Ya, kita harus pergi.
-[Arthur] Ya.
[♪ musik menegangkan dimainkan]
-[ombak pecah]
-[napas terengah-engah]
[teriakan]
[mengerang, tersedak]
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
-[Sedikit] Apa?
Kita hampir sampai.
Ini, uh… Ini salah.
[Smee] Apa?
Tidak, Bung. Itu…
-Lihat, dia-dia ada di sana.
-Ya.
-Tidak, tidak. [gagap] A-Aku tidak... A-Aku...
-[Smee] Dia hanya di atas sana.
Apa pun itu, Anda tidak harus melakukannya.
Sekarang, kita perlu kembali
dan mencari tahu bersama.
Tidak, kami-kami hanya akan membawamu
ke istrimu.
[Arthur] Ya.
Masalahnya,
anak-anak harus belajar cara berbohong.
Dan kalian berdua masih belajar.
Aku-aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku... Aku bisa bilang kalian berdua... takut.
Saya tidak takut.
Nah, lihat, itulah hal tentang berbohong.
Kau-kau melakukannya sekali
dan kau harus terus berbohong.
Dan kamu-kamu berbohong padaku
karena kamu pikir aku tidak akan mengerti,
tapi masalahnya, kau tahu,
kami yang mencintaimu, kami akan mengerti.
Jadi kita akan… kita akan kembali…
kamu akan memberitahuku apa yang terjadi,
dan saya berjanji akan membantu.
Oke?
Oke.
Agak.
[Sedikit] Ya.
Semuanya akan baik-baik saja.
-[tersedak]
-Wah.
-Ya Tuhan. Ya Tuhan... Ya Tuhan...
-Ada apa, Tuan?
-[terengah-engah]
-Apa--
-[Sedikit tergagap]
-Ap… wah…
-Ada apa dengannya? Arthur.
-Tolong! [teriak]
-Arthur, Arthur.
-[Arthur berteriak]
-[Smee] Apa yang harus kita lakukan?
-Apa yang sedang terjadi?
Hai, Arthur. Arthur, Arthur.
-Ayo kita angkat dia.
-Tunggu, tunggu!
-Apa yang harus kita lakukan?
-Bantu saja aku mengangkatnya.
Astaga!
-[Smee] Tidak, tidak.
-[alien menjerit]
-[Sedikit] Apa yang terjadi?
-[Arthur berteriak]
Apa yang terjadi… Apa yang terjadi…
[Arthur, Smee berteriak]
-[alien menjerit]
-[Sightly, Smee menjerit] Ya Tuhan!
Apa…
[Sedikit, Smee terengah-engah]
[Sedikit] Ke mana perginya? Ke mana perginya?
Ke mana perginya? Ke mana perginya?
-Kumohon...
-[terengah-engah] Ke mana perginya? Ke mana perginya?
Smee, ke mana perginya? Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu monsternya. Mereka menginginkannya, Smee.
Kamu bilang dia akan…
bahwa dia akan baik-baik saja.
-Kita…
-Dia menginginkan itu… Dia… Apa yang kau lakukan?
[Smee terengah-engah] Kau berbohong padaku.
Lihat, aku hanya bilang aku akan membantumu
karena kamu bilang
dia akan baik-baik saja.
[menangis] Tidak! Tidak! Arthur.
Arthur? Arthur? Arthur, kumohon!
Tolong! Sedikit! Sedikit! Tidak.
Tunggu. Berhenti.
Sedikit, tolong, kumohon… [bernapas berat]
-[Sedikit mendengus]
-Apa?
Agak!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-[Sedikit] Kita akan terlambat!
Tolong bantu aku, Smee!
Sayang.
Apa itu?
Kemarilah.
[Mengendus dengan hidung keriting] Ibu.
-Ada apa?
-[mengendus]
Ada apa?
Mama?
[mendengus, napas gemetar]
Aku di sini.
[mengendus]
Segalanya sulit
dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ssst.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Semua akan baik-baik saja.
[menghela napas] Aku janji.
[Morrow] Pendaratan. Berakhir.
Coba tebak. Tim dua. Landfall. Berakhir.
[Morrow] Salin. Menyusup. Tetap merunduk.
Tembak untuk membunuh. Selesai.
[prajurit] Dengarkan itu. Ganti.
Sudah kubilang, datanglah sendiri.
Aku butuh bantuan. [celana]
Dia sahabatku, kau tidak bisa menyakitinya.
Dimana letaknya?
Aku sudah mencoba. Sumpah, aku sudah mencoba.
Aku melakukan semua yang kau minta.
Jika itu benar, aku tidak akan
berdiri di atas mayat yang berlubang.
[Sedikit] Kamu tidak mengerti.
Semuanya serba salah.
Aku melakukan apa yang kamu katakan.
Aku membawanya ke dekat telur,
lalu monster itu melilit wajahnya.
Tapi kemudian, saya tidak tahu.
Kau tidak memberitahuku bahwa
akan ada monster lainnya.
Dan kamu-kamu bilang aku punya lebih banyak waktu dan…
[menangis] …semuanya terjadi begitu cepat--
-Berhenti bicara.
-Aku bersumpah.
Hentikan.
Kau bertingkah seperti anak kecil.
Tahukah Anda apa yang dilakukan orang dewasa
ketika mereka melakukan kesalahan?
Mereka mengakuinya.
Bagaimana dengan ibuku? [bernapas berat]
Kau tidak akan menyakitinya, kan?
Bawa mereka.
Tolong, tolong beri tahu aku.
Bagaimana dengan ibuku, ya?
Apa kau-apa kau akan...
Kumohon. Lepaskan. Kumohon.
Target satu gagal.
-[Sedikit] Oke. Maaf. Baiklah.
-Beralih ke target dua.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[Atom Eins] Xenomorph
keluar dari fasilitas melalui pipa pembuangan.
Tidak ada tanda-tanda Wendy atau Lost Boys.
Ini bukan ide yang bagus.
Kamu sungguh konyol.
Semakin banyak kita memindahkan spesimen,
Semakin menyebarnya mereka,
semakin kecil jaminan kita terhadap penahanan.
Kamu lihat rekamannya, oke? Ini-ini
yang mengatur insiden dengan Tootles.
Itu pintar.
Dan saya ingin berbicara padanya.
[berbicara bahasa Spanyol]
[berbicara bahasa Jepang]
[berbicara dalam bahasa Jerman]
[dalam bahasa Inggris] Bisakah kamu mendengarku?
Pena.
[mengendus]
Kita menyebutnya pi.
Ya, itu rasio keliling lingkaran
terhadap diameternya.
Semua peradaban maju
pasti mengetahui angka ini.
Jadi… apa tiga angka berikutnya?
[berdeguk]
Dan?
[menghentakkan kaki]
Dan nomor berikutnya?
[berhenti]
[makhluk berteriak]
-Tuan, saya harus memperbarui kekhawatiran saya.
-[tertawa kecil]
-Ya Tuhan.
-[teriakan berhenti]
Astaga.
Oh, andai saja kau bisa bicara.
Jika makhluk ini lolos
dan menyatu dengan populasi manusia--
Atau hanya satu orang.
-[Atom Eins] Tuan?
-Saya katakan Anda benar.
Kita harus… Ya,
kita harus menggantinya menjadi seseorang.
Anda tahu,
seseorang yang berbicara dan menggunakan toilet.
Salah satu ilmuwan mungkin?
Tidak, pembersih jamur, tahu?
Seseorang dengan IQ rendah,
sehingga kita dapat melihat perbedaannya.
Baik sekali, Tuan.
Saya akan mulai membuat daftar.
Tidak, tidak. Tunggu, tunggu. [tertawa kecil]
Saya tahu persis siapa yang harus digunakan.
[Pertapa] Kita berjarak sekitar seperempat mil
dan ada dermaga perahu.
Arthur memberiku kodenya.
-Baiklah.
-[Pertapa] Apa?
-Ssst.
[prajurit] Mudah. ​​Ide buruk.
Lemparkan ke tanah.
Kamu harus pergi.
Sebelum terlambat.
[prajurit] Amankan mereka.
Kita akan cari tahu
mana yang synth nanti.
[mendesis]
Meninggalkan.
-Marcy, tidak.
-Sekarang.
Atau apa?
[gemuruh dari kejauhan]
[prajurit 2] Apa-apaan itu?
[berteriak]
[ranting patah]
[prajurit 2] Apa-apaan itu?
[tentara berteriak, mengerang]
[alien menjerit]
[tertawa kecil]
-[makhluk itu mendengkur]
-Kau biarkan saja.
Berhenti, berhenti, berhenti. Joe, berhenti.
Tidak apa-apa.
[tertawa kecil]
[berteriak]
[Pertapa] Apa yang kau katakan padanya?
Sembunyi dan ikuti.
Menurut saya.
Ayo.
[Wendy] Ayo pergi.
-[jebakan berdentang]
-[makhluk menjerit]
Apa yang kamu lakukan?
[makhluk itu menjerit]
Jatuhkan senjata kalian.
Tak ada seorang pun menyukai pecundang yang menyebalkan.
Siapa yang menemukan, dia yang menyimpan.
Anak-anak, kemarilah.
Ini belum berakhir.
Tidak ada yang pernah ada.
Kunci mereka.
Kalian berdua dihukum.
Bebaskan kami.
Saya akan menyalakan motornya.
-[Siberian] Sudah kubilang dia akan ke sini.
-[Rashidi] Wah, wah. Hei, santai saja, Bung.
Kami di sini hanya untuk bicara.
-Letakkan senjatamu.
-Pertapa, apa yang kukatakan padamu?
Sudah kubilang, jangan lakukan ini.
Sekarang lihat di mana kita berada.
Kita harus pergi. Kumohon.
-[Rashidi] Nggak bisa, Bung.
-[Hamm] Tangan di kepala.
Jangan tembak. Kamu akan merusak barang dagangan.
Perintahku adalah membawamu kembali.
-[prajurit] Jangan tembak.
-[Nagg] Kau mengacau, Nak.
Tuan Strawberry berkata, "Pergi sana."
Kita tidak akan pernah kembali.
[Nagg] Turun dari kapal. Sekarang.
Aku melihatmu.
[berteriak]
TIDAK!
[semuanya mendengus]
[mendengus]
[Wendy menjerit]
[Pertapa] Tidak. Tidak.
[suara tembakan]
Astaga!
[dengkur]
[mendengus]
[listrik berderak]
TIDAK!
Jatuhkan!
Apa yang kamu lakukan?
-[♪ "Song For The Dead" dimainkan]
-[Rashidi] Hentikan!
[menghela napas]
Apa yang kamu lakukan?
♪ Sudah cukup larut untuk pergi berkendara ♪
♪ Dan lihat apa yang menjadi milikku ♪
♪ Hidup adalah studi tentang kematian ♪
♪ Cara melakukannya dengan benar ♪
♪ Kau adalah orang suci ♪
♪ Jika kamu bertaruh untuk kalah ♪
♪ Jika kamu sedang nongkrong ♪
♪ Aku memegang tali jerat ♪
[lagu berakhir]